Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
It's my first time filming a variety show, so there were quite a few mistakes.
É a primeira vez que filmo um programa de variedades, por isso houve alguns erros.
I wonder if I've caused any trouble for everyone.
Será que causei algum problema a todos?
I'm sorry.
Lamento.
What are you sorry for?
Do que se desculpa?
It's my first time, too.
É a minha primeira vez também.
I'm really nervous, too.
Eu também estou muito nervoso.
Would a professional like you be nervous, too?
Um profissional como você também ficaria nervoso?
That's interesting.
É interessante.
It's the first recording today.
É a primeira gravação de hoje.
If everything goes smoothly today,
Se tudo correr bem hoje,
shall we fulfil each other's wishes?
Devemos realizar os desejos um do outro?
W-Wish?
Q-Desejo?
Is there anything you'd like me to do?
Há algo que gostaria que eu fizesse?
I...
EU...
I do have one.
Eu tenho uma.
You will...
Irá...
agree to it, right?
concorda com isso, certo?
We'll be together for a few more weeks.
Ficaremos juntos por mais algumas semanas.
Let's get closer.
Vamos aproximar-nos.
Siyeol, how much longer do you need?
Siyeol, quanto tempo mais precisa?
I'm done.
Terminei.
As for your wish, just tell me when you've decided.
Quanto ao seu desejo, diga-me quando tiver decidido.
In that case...
Nesse caso...
Could I trouble you to take a photo?
Podia dar-me o trabalho de tirar uma foto?
I-I want to show off to my friends that I'm filming a show.
Quero mostrar aos meus amigos que estou a filmar um programa.
You can take as many as you want.
Pode pegar quantos quiser.
Shall we go look for the intern teacher?
Vamos procurar o professor estagiário?
Cut. Okay.
Corte. Ok.
Mr. Na, you look much better now.
Senhor Na, parece muito melhor agora.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Na, give us a moment as we check this scene.
Senhor Na, aguarde um momento enquanto verificamos esta cena.
Thank you.
Obrigado.
[Episode 3: My Bias Texted Me?]
[Episódio 3: O meu preconceito enviou-me uma mensagem?]
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
I feel like I've crossed the line.
Sinto que ultrapassei os limites.
I mean, I got to meet him in person,
Quer dizer, conheci-o pessoalmente,
and on top of that, I got his number, too?
e além disso, também tenho o número dele?
I want to contact him...
Quero entrar em contacto com ele...
I want to hear his voice...
Quero ouvir a voz dele...
Siyeol's voice from the other end of the phone call...
A voz de Siyeol do outro lado da linha...
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
Please let me listen to it once.
Por favor, deixe-me ouvir uma vez.
No. Come to your senses, Na Aejoon!
Não. Recobra a razão, Na Aejoon!
Are you going to call him and say that you're a fan?
Vai ligar-lhe e dizer que é fã?
But...
Mas...
this is a once-in-a-lifetime chance...
esta é uma oportunidade única na vida...
[Continue acting like you're not a fan] [Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Continue a agir como se não fosse fã] [Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
This Siyeol I think about all the time is right in front of my eyes!
Este Siyeol em que penso o tempo todo está mesmo à minha frente!
[Continue acting like you're not a fan]
[Continue a agir como se não fosse fã]
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
But my contract is about to be renewed.
Mas o meu contrato está prestes a ser renovado.
If this is exposed...
Se isso for exposto...
[Continue acting like you're not a fan]
[Continue a agir como se não fosse fã]
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
I can go for more interviews, but Siyeol...
Podia fazer mais entrevistas, mas Siyeol...
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
Siyeol won't appear again!
Siyeol não aparecerá mais!
[Continue acting like you're not a fan] [Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Continue a agir como se não fosse fã] [Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
Siyeol might be very uncomfortable.
Siyeol pode estar muito desconfortável.
He thinks I'm not a fan.
Ele acha que não sou fã.
Wait.
Espera.
He asked me for my contact.
Ele pediu-me o meu contato.
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Revele que é fã e torne-se um fã de sucesso]
Do I have to be so cautious?
Preciso de ser tão cauteloso?
But still...
Mas ainda assim...
I'm scared to go back to being unemployed.
Tenho medo de voltar a ficar desempregado.
I saw a student reading other books during class,
Vi um aluno a ler outros livros durante a aula,
so I scolded them a little.
então repreendi-os um pouco.
Mr. Na Aejoon.
senhor. Por Aejoon.
Why do you think the school hired someone like you
Porque é que acha que a escola contratou alguém como você?
with no good educational background or experience?
sem qualquer boa formação ou experiência educativa?
Huh?
Hã?
You won't stand out if your abilities are just average.
Não se vai destacar se as suas habilidades forem apenas medianas.
Whatever you do, just don't stand out.
Não importa o que faça, apenas não se destaque.
Stay quiet like you are now
Fique quieto como está agora
and just fill the seat.
e apenas preencha o assento.
Understand?
Compreender?
Yes, I got it.
Sim, percebi.
I think it's better
Eu acho que é melhor
to keep it as it is right now.
para o manter como está agora.
[Just like the scent of spring carried in on a breeze]
[Assim como o perfume da primavera trazido pela brisa]
Just like the scent of spring carried in on a breeze...
Assim como o aroma da primavera trazido pela brisa...
[Like a heat haze that briefly rises and then disappears...]
[Como uma névoa de calor que sobe brevemente e depois desaparece...]
Like a heat haze that briefly rises and then disappears...
Como uma névoa de calor que sobe brevemente e depois desaparece...
Just like that.
Simples assim.
What are you muttering in the room alone?
O que está a murmurar sozinho no quarto?
Sounded like you were performing a ritual...
Parecia que estava a realizar um ritual...
I ordered fried chicken.
Eu pedi frango frito.
Come out and eat.
Saia e coma.
Fried chicken?
Frango frito?
Did you make things clear when you
Deixou as coisas claras quando você
broke up with me on your own accord?
terminou comigo por sua própria vontade?
That's because...
Isto porque...
[If I were to tell you it's because I didn't want to implicate you...]
[Se te fosse contar é porque não te queria implicar...]
You have a... new boyfriend, right?
Tens um... novo namorado, certo?
You'd try to reconcile.
Tentaria se reconciliar.
Yeah.
Sim.
What's going on?
O que está a acontecer?
Why did you order supper?
Por que razão pediu o jantar?
Well.
Bem.
I just feel empty inside.
Simplesmente sinto-me vazio por dentro.
What about you?
E tu?
You even left me with your bank account.
Até me deixou a sua conta bancária.
You're still breathing.
Ainda está respirando.
Do you know what this is?
Sabe o que é?
What is it?
O que é?
Siyeol's phone number.
Número de telefone de Siyeol.
We exchanged contact numbers today.
Trocámos números de contacto hoje.
What?
O quê?
He gave you his phone number?
Ele deu-te o número de telefone dele?
Yes.
Sim.
Personally.
Pessoalmente.
He's acting strange.
Ele está a agir de forma estranha.
Darn it.
Droga.
That's why you were acting like you were performing a ritual?
Era por isso que estava a agir como se estivesse a realizar um ritual?
No.
Não.
But... I've decided to face reality.
Mas... decidi encarar a realidade.
I can't just think about the present now.
Não consigo pensar apenas no presente agora.
I like him,
Eu gosto dele,
but what I have today took time to build.
mas o que tenho hoje demorou a ser construído.
I'm determined not to let all this fall apart.
Estou determinado a não deixar que tudo isto desmorone.
Aejoon, Kota Kinabalu is so pretty.
Aejoon, Kota Kinabalu é tão bonita.
[Aejoon, Kota Kinabalu is so pretty.]
[Aejoon, Kota Kinabalu é tão bonita.]
This darn Kota Kinabalu!
Essa maldita Kota Kinabalu!
Determined, as if.
Determinado, como se.
You reacted so quickly.
Você reagiu tão depressa.
Hey!
Olá!
That's not true.
Isso não é verdade.
I really decided to give up!
Eu decidi mesmo desistir!
Oh... Look at this.
Ah... Olha só.
Me aside,
Deixando-me de lado,
what's with you?
o que se passou consigo?
Are you waiting for someone's call?
Está à espera da ligação de alguém?
What are you talking about? No.
Do que é que está a falar? Não.
Look at you. It's like you're waiting for a text
Olhe para si. É como se estivesse à espera de uma mensagem
from someone you've broken up with.
de alguém com quem terminou.
[Did he really perform a ritual?]
[Ele realizou realmente um ritual?]
Do you have any other clothes?
Tem outras roupas?
[Give-up Look]
[Olhar de desistência]
Other clothes?
Outras roupas?
No, I don't have any.
Não, não tenho nenhuma.
Oh, gosh...
Ai, meu Deus...
Do we have outfits for him?
Temos roupa para ele?
I can't let you wear sportswear either...
Eu também não te posso deixar usar roupas desportivas...
Siyeol, you're here.
Siyeol, estás aqui.
Can we start the recording immediately?
Podemos iniciar a gravação imediatamente?
We'll be right back.
Já voltamos.
Let's go.
Vamos.
What's going on?
O que está a acontecer?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Oh. Hyeonwoo!
Ah, Hyeonwoo!
Yes?
Sim?
Come over for a bit.
Venha cá um pouco.
Do you have extra clothes?
Tem roupas extras?
I do have Siyeol's.
Eu tenho Siyeol.
Just once. Just lend it to us.
Só uma vez. Empreste-nos.
No, it's sponsored.
Não, é patrocinado.
It's been worn before. Is that okay?
Já foi usado antes. Tudo bem?
That's fine. That'd be great.
Tudo bem. Seria ótimo.
Let's go.
Vamos.
Mr. Na.
Senhor. Então.
Thank you.
Obrigado.
Get changed first.
Troque de roupa primeiro.
After the recording, you can go there
Depois da gravação pode ir lá
and return it to that manager.
e devolvê-lo ao gerente.
Okay.
Ok.
This is Siyeol's clothes.
Estas são as roupas de Siyeol.
How could I... It's so precious...
Como poderia eu... É tão precioso...
It smells so good.
Cheira tão bem.
Quiet down.
Silêncio.
While all of you should already know,
Embora todos vós já devam saber,
let me introduce him officially.
deixe-me apresentá-lo oficialmente.
This is Mr. Choi Siyeol
Este é o Sr. Choi Siyeol
who'll be an intern teacher at our school
que será um professor estagiário na nossa escola
for the next few weeks.
durante as próximas semanas.
Hello.
Olá.
I'm the Korean language teacher, Choi Siyeol.
Sou o professor de coreano, Choi Siyeol.
So handsome.
Tão lindo.
Siyeol's face that I always see in videos...
A cara do Siyeol que vejo sempre nos vídeos...
A familiar face...
Um rosto familiar...
Where were we last time?
Onde estávamos da última vez?
Tell us about your first love!
Conte-nos como foi o seu primeiro amor!
Well...
Bem...
Hey!
Olá!
Why are you asking about first love stories during class time?
Porque está a perguntar sobre histórias de primeiro amor durante a aula?
You're making Mr. Choi uncomfortable.
Está a deixar o Sr. Choi desconfortável.
H-How could you ask that?
C-Como é que pôde perguntar isso?
Seriously.
A sério.
Would you mind sharing with us, Mr. Choi?
Importa-se de partilhar connosco, Sr. Choi?
Oh, my first love?
Ah, o meu primeiro amor?
I think it was when I was 18.
Acho que foi quando tinha 18 anos.
That was when I was the most anxious, nervous, and tired.
Foi quando estava mais ansioso, nervoso e cansado.
There was a group of people who'd give me one-sided support.
Havia um grupo de pessoas que me dava apoio unilateral.
It's our...
É nosso...
A Want You.
Um Quero-te.
Oh? I mean it.
Ai, é? É grave.
I like them the most.
Eu gosto mais deles.
I love them now.
Eu amo-os agora.
-[Want Yous love you more, Siyeol.] -Shall we start the class?
-[Quero que te ames mais, Siyeol.] -Vamos começar a aula?
-Yes.
-Sim.
You can start the class from here.
Pode começar a aula aqui.
Okay.
Ok.
Mr. Choi will read you some materials.
O Sr. Choi ler-lhe-á alguns materiais.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
-Yes.
-Sim.
In a birch forest filled with nameless flowers,
Numa floresta de bétulas repleta de flores sem nome,
I recalled a memory.
Lembrei-me de uma recordação.
The old woman who lived in the cabin said,
A velha que vivia na cabana disse:
"Even a single gust of wind,
"Mesmo uma única rajada de vento,
a blade of grass,
uma folha de erva,
or a drop of dew—
ou uma gota de orvalho???
everything has a reason for its existence."
tudo tem uma razão para existir."
The grandmother would often stop on the path.
A avó costumava parar no caminho.
She would then quietly stroke a still stone and say,
Ela acariciava então calmamente uma pedra parada e dizia:
"This stone supports someone's path
“Esta pedra sustenta o caminho de alguém
or helps rainwater flow."
ou ajuda a água da chuva a fluir."
Okay, that's all for today.
Bem, é só isto por hoje.
Let's applaud for today's intern teacher.
Vamos aplaudir o professor estagiário de hoje.
Don't forget to do your homework.
Não se esqueça de fazer os trabalhos de casa.
Remember to hand it in.
Não se esqueça de o entregar.
-Yes!
-Sim!
Mr. Choi, come to our class next time too!
Senhor Choi, venha também à nossa aula da próxima vez!
Let's go.
Vamos.
-Good job. -Siyeol.
-Bom trabalho. -Siyeol.
You did a really good job.
Fez um ótimo trabalho.
Ah... Yes.
Ah... Sim.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Choi, can we take a photo together?
Senhor Choi, podemos tirar uma fotografia juntos?
I'm sorry. We're busy.
Desculpe. Estamos ocupados.
Let's do it next time.
Vamos fazer isso na próxima vez.
-I'm sorry.
-Lamento.
Get back to studying.
Volte a estudar.
-Yes.
-Sim.
The atmosphere is different.
A atmosfera é diferente.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
You said you wanted to try the cafeteria.
Disse que queria experimentar a cafeteria.
How is it?
Como é?
It's really good.
É muito bom.
Especially this. This is my favorite.
Principalmente isso. É o meu preferido.
I know.
Eu sei.
Eat more, our baby.
Coma mais, nosso bebé.
When I was a kid,
Quando eu era criança,
-my mum made this for me a lot... -Hold on.
-A minha mãe fazia-me isso muito... -Espere um pouco.
Let us change the memory card.
Vamos trocar o cartão de memória.
Is this enough?
Isso é suficiente?
Take more off.
Tire mais.
Again?
Novamente?
That unfamiliar face.
Aquele rosto desconhecido.
Have some.
Tome um pouco.
Okay, let's continue the filming.
Ok, vamos continuar as filmagens.
Choi Siyeol, Mr. Na, can we start filming now?
Choi Siyeol, Sr. Na, podemos começar a filmar agora?
Okay, action.
Certo, ação.
Do the teachers come and eat at the cafeteria every day?
Os professores vêm comer ao refeitório todos os dias?
Huh?
Hã?
Yes, there are days like that,
Sim, há dias assim,
and there are days where we eat out.
e há dias em que comemos fora.
But...
Mas...
this sausage is the best.
esta salsicha é a melhor.
It's your first time experiencing being an intern teacher.
É a primeira vez que tem a experiência de ser professor estagiário.
How do you feel?
Como se está a sentir?
To be honest, I was worried.
Para ser sincero, fiquei preocupado.
But thanks to Mr. Na's gentle guidance,
Mas graças à amável orientação do Sr. Na,
it was a really fun experience.
foi uma experiência muito divertida.
But you're so good that it didn't look like it was your first time.
Mas és tão bom que nem parece que é a tua primeira vez.
Really?
Mesmo?
He somehow feels... unfamiliar.
De alguma forma ele parece... estranho.
The first day of "Go! School Teacher" has wrapped up successfully.
O primeiro dia do "Go! School Teacher" foi encerrado com sucesso.
I'll get off work for today.
Vou tirar hoje uma folga do trabalho.
See you next time.
Até à próxima.
-Bye.
-Adeus.
Cut. Okay.
Corte. Ok.
Good work.
Bom trabalho.
Good work, Siyeol.
Bom trabalho, Siyeol.
Yes.
Sim.
Good work.
Bom trabalho.
Mr. Choi, this is for you.
Senhor Choi, isto é para si.
Mr. Choi, you're so handsome.
Senhor Choi, o senhor é tão bonito.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Na, hold on.
Senhor Na, espere um pouco.
Yes.
Sim.
Let me show you the schedule.
Deixe-me mostrar-lhe a programação.
We need to match the dates.
Precisamos de combinar as datas.
Yes.
Sim.
No matter what, that was a gift from the students...
Não importa o quê, isto foi um presente dos alunos...
Oh, right. The clothes!
Ah, pois. As roupas!
Things that only happen in dreams keep happening,
Coisas que só acontecem em sonhos continuam a acontecer,
making me confused.
deixando-me confuso.
We'll be together for a few more weeks.
Ficaremos juntos por mais algumas semanas.
Let's get closer.
Vamos aproximar-nos.
I got his number, worried all night, and was so dramatic about it.
Consegui o número dele, estive preocupada a noite toda e fui muito dramática em relação a isso.
I want to contact him...
Quero entrar em contacto com ele...
I want to hear his voice...
Quero ouvir a voz dele...
How embarrassing, Na Aejoon.
Tenham vergonha, Na Aejoon.
These are all things you don't have to worry about.
São coisas com as quais não precisa de se preocupar.
Ah. Yes.
Ah. Sim.
Thank you.
Obrigado.
Good work.
Bom trabalho.
I knew it.
Eu sabia.
Fantasies should stay as fantasies.
As fantasias devem permanecer como fantasias.
[Stabilizer]
[Estabilizador]
Good work, Siyeol.
Bom trabalho, Siyeol.
Mm.
Milímetros.
Brother, I need to talk to Ms. Han.
Irmão, preciso de falar com a Sra. Han.
I'm afraid it'll take a long time.
Receio que demore muito tempo.
Get in the car first.
Entre primeiro no carro.
-Got it. -Okay.
-Entendi. -Ok.
[Na Aejoon]
[Por Aejoon]
Hello?
Olá?
This is Na Aejoon.
Este é o Na Aejoon.
I know.
Eu sei.
Go ahead.
Avançar.
I haven't returned the clothes I borrowed.
Não devolvi as roupas que pedi emprestadas.
Where are you now?
Onde estás agora?
Your clothes.
As suas roupas.
You could've returned it to me during the next recording.
Podia ter-me devolvido na próxima gravação.
Even so...
Mesmo assim...
Also...
Também...
Here.
Aqui.
I saw this in your pocket.
Eu vi isso no seu bolso.
I was worried that by acting I didn't see it might upset you.
Fiquei preocupado que agir como não percebi pudesse chatear-te.
Ah...
Ah...
Yes.
Sim.
Well. See you during the next recording!
Boas. Vemo-nos na próxima gravação!
Well...
Bem...
I thought about not saying this since it could be
Pensei em não dizer isso porque poderia ser
crossing the line.
cruzando a linha.
But you seemed tired during the recording.
Mas parecia cansado durante a gravação.
During times like that, you could give me a signal.
Em momentos como este, poderia dar-me um sinal.
What do you mean?
O que queres dizer?
Well...
Bem...
For example, the fact that you don't eat–
Por exemplo, o facto de não comer???
but maybe this is just how you always are.
mas talvez seja sempre assim.
I saw there were times your face turned gloomy during the recording...
Vi que houve momentos em que o seu rosto ficou sombrio durante a gravação...
If I got it wrong,
Se percebi mal,
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I said something wrong.
Eu disse algo errado.
Who are you to say that?
Quem é você para dizer isso?
That's right.
Isso mesmo.
I have neurogenic gastritis.
Tenho gastrite neurogénica.
I'm not quite able to eat during recordings.
Não consigo comer corretamente durante as gravações.
After drinking a spiked drink three years ago,
Depois de beber uma bebida com álcool há três anos,
the company has set a rule for me to avoid any outside food.
a empresa estabeleceu uma regra para que eu evite qualquer alimento de fora.
-Oh, that's why... -But...
-Oh, é por isso... -Mas...
My face turned gloomy at times during the filming
O meu rosto ficou sombrio às vezes durante as filmagens
was not because of my physical condition.
não foi por causa da minha condição física.
Huh?
Hã?
Well, then it's because...
Bem, então é porque...
It's because of
É por causa da
Mr. Na Aejoon.
senhor. Por Aejoon.
Huh?
Hã?
Did I do something wrong...
Fiz algo de errado...
We exchanged numbers and I even took the initiative to text you.
Trocámos números e até tomei a iniciativa de te enviar uma mensagem.
Yet you didn't reply.
Mas não respondeu.
Are you
Estás
drawing a line with me?
traçando um limite comigo?
Me?
Eu?
[Choi Siyeol: Please take care of me for today's recording too.]
[Choi Siyeol: Por favor, cuide de mim também na gravação de hoje.]
Please take care of me for today's recording too.
Por favor, cuide de mim também na gravação de hoje.
How could I ignore my bias's text...
Como poderia eu ignorar o texto do meu preconceito...
I didn't mean to ignore it.
Eu não queria ignorar isso.
I might have seen it while I was working and forgot to reply...
Talvez o tenha visto enquanto trabalhava e me tenha esquecido de responder...
Really!
Mesmo!
How could I not reply to your messages...
Como poderia eu não responder às suas mensagens...
So...
Então...
It didn't go as I thought, so I felt really upset and stiffled.
Não correu como eu esperava, por isso fiquei muito chateado e frustrado.
I couldn't even look at your face all day.
Nem consegui olhar para o seu rosto o dia todo.
I mean...
Quero dizer...
Why would someone like you b-be upset because of
Porque é que alguém como você ficaria chateado por causa de
someone like me?
alguém como eu?
This is really...
Isto é realmente...
How should I put it?
Como devo dizer?
I-I don't understand.
Eu não entendo.
I'm already making it so clear.
Já estou a deixar bem claro.
Do you still not understand?
Ainda não entendeu?
You don't seem to hate it though...
Mas não parece odiar...
I'm flirting...
Estou a namoriscar...
with you, Mr. Na Aejoon.
consigo, Sr. Na Aejoon.
Since the first time I met you,
Desde a primeira vez que te conheci,
I've been interested
Eu tenho-me interessado
in you.
em si.
[In the next episode]
[No próximo episódio]
Kyusung wants to break up.
Kyusung quer terminar.
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
You can't do this to Jooha.
Não pode fazer isso com Jooha.
We can't do this to Jooha.
Não podemos fazer isso ao Jooha.
I think he's seeing someone else.
Acho que ele anda com outra pessoa.
Do you want to meet today?
Queres encontrar-me hoje?
I'm very interested
Estou muito interessado
in you.
em si.
Are you... seeing someone?
Está... a sair com alguém?